Repository: ehtick/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/MachineControl/ControlLaser.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# label15.Text
source: sec. at S
ja: 秒 南で
zh_cn: 秒 在S

# label7.Text
source: Before start, delay
ja: 開始前に、遅延
zh_cn: 开始之前，延迟

# label9.Text
source: move Y by
ja: Yだけ移動
zh_cn: 将Y移动到

# label1.Text
source: Move X from 0 to
ja: Xを0から
zh_cn: 将X从0移到

# groupBox1.Text
source: Motion during scan
ja: スキャン中の動き
zh_cn: 扫描过程中的运动

# lblText.Text
source: Setup: set $30 to a value which result to 100% laser power when setting S100.
ja: セットアップ：S100を設定するときに、$ 30を100％のレーザー出力になる値に設定します。
zh_cn: 设置：将$ 30设置为一个值，设置S100时，激光功率为100％。

# label12.Text
source: at feed rate F
ja: 送り速度F
zh_cn: 以进给速度F

# label8.Text
source: at laser power S
ja: レーザー出力S
zh_cn: 在激光功率S下

# btnScanZ.Text
source: Start scan
ja: スキャン開始
zh_cn: 开始扫描

# label2.Text
source: Z from plus to minus
ja: Zプラスからマイナス
zh_cn: Z从正到负

# groupBox2.Text
source: Scan Z to find focus on constant speed and power
ja: Zをスキャンして、一定の速度と電力に焦点を当てます
zh_cn: 扫描Z以专注于恒定速度和功率

# label13.Text
source: step
ja: ステップ
zh_cn: 步

# btnScanSpeed.Text
source: Start scan
ja: スキャン開始
zh_cn: 开始扫描

# label10.Text
source: at laser power S
ja: レーザー出力S
zh_cn: 在激光功率S下

# label4.Text
source: to F
ja: Fへ
zh_cn: 到F

# label3.Text
source: From F
ja: Fから
zh_cn: 从F

# groupBox3.Text
source: Scan X speed on constant power (without Z axis)
ja: 定速でX速度をスキャン（Z軸なし）
zh_cn: 以恒定功率扫描时X速度（无Z轴）

# label14.Text
source: step
ja: ステップ
zh_cn: 步

# label11.Text
source: at feed rate F
ja: 送り速度F
zh_cn: 以进给速度F

# label5.Text
source: to S
ja: Sへ
zh_cn: 到S

# label6.Text
source: From S
ja: Sから
zh_cn: 从S

# groupBox4.Text
source: Scan laser power on constant speed (without Z axis)
ja: 一定の速度でレーザー出力をスキャン（Z軸なし）
zh_cn: 恒速扫描时激光功率（无Z轴）

# btnScanPower.Text
source: Start scan
ja: スキャン開始
zh_cn: 开始扫描

# groupBox5.Text
source: Laser settings to use below
ja: 以下で使用するレーザー設定
zh_cn: 下面要使用的激光设置

# btnToolUpdate.Text
source: Update tool table
ja: 更新ツールテーブル
zh_cn: 更新工具表

# lblToolProp.Text
source: XY-Feed (F) and l power (S) from tt
ja: ttからのXYフィード（F）およびlパワー（S）
zh_cn: 来自tt的XY进给（F）和l功率（S）

# btnScanTool.Text
source: Start scan
ja: スキャン開始
zh_cn: 开始扫描

# groupBox6.Text
source: Use values from tool table
ja: ツールテーブルの値を使用する
zh_cn: 使用工具表中的值

# $this.Text
source: Laser alignment
ja: レーザーアライメント
zh_cn: 激光对准

# TbPatternHeadline.Text
source: Headline
ja: 見出し
zh_cn: 标题

# TbPatternHeadline.ToolTip
source: Headline above test pattern
ja: テストパターンの上の見出し
zh_cn: 测试模式上方的标题

# CbPatternLabelFirst.Text
source: Write labels first
ja: 最初にラベルを書く
zh_cn: 先写标签

# CbPatternLabelFirst.ToolTip
source: If enabled, the labels will be engraved before the test areas
ja: 有効にすると、テスト領域の前にラベルが彫刻されます。
zh_cn: 如果启用，标签将刻在测试区域之前

# label28.Text
source: Speed
ja: スピード
zh_cn: 速度

# NudPatternLabelSpeed.ToolTip
source: Feed rate to engrave the labels
ja: ラベルを彫刻するための送り速度
zh_cn: 雕刻标签的进给速率

# NudPatternLabelPower.ToolTip
source: Laser power to engrave the labels
ja: ラベルを彫刻するためのレーザー出力
zh_cn: 雕刻标签的激光功率

# label27.Text
source: Laser power
ja: レーザー出力
zh_cn: 激光功率

# groupBox10.Text
source: Label engraving
ja: ラベル彫刻
zh_cn: 标签雕刻

# groupBox9.Text
source: Test area / rectangle
ja: テストエリア/長方形
zh_cn: 测试区域/矩形

# groupBox8.Text
source: Speed / Feedrate on Y axis
ja: Y軸の速度/送り速度
zh_cn: Y 轴速度/进给率

# groupBox7.Text
source: Laser power on X axis
ja: X 軸のレーザー出力
zh_cn: X轴激光功率

# BtnMaterialTest.Text
source: Create test pattern
ja: テストパターンの作成
zh_cn: 创建测试模式

# tabPage2.Text
source: Material test pattern
ja: 材料テストパターン
zh_cn: 材料测试图

# tabPage1.Text
source: Laser alignment
ja: レーザーアライメント
zh_cn: 激光对准

# BtnMaterialSingleTest.Text
source: Create single test
ja: 単一のテストを作成する
zh_cn: 创建单个测试

# BtnMaterialSingleTest.ToolTip
source: Create single test area using minimum laser power and maximum feed rate
ja: 最小のレーザー出力と最大の送り速度を使用して単一のテスト領域を作成します
zh_cn: 使用最小激光功率和最大进给速率创建单个测试区域

# NudPatternGap.ToolTip
source: Distance between test areas
ja: テストエリア間の距離
zh_cn: 测试区域之间的距离

# NudPatternYSize.ToolTip
source: Height of the test area
ja: テストエリアの高さ
zh_cn: 测试区域高度

# label26.Text
source: Gap
ja: ギャップ
zh_cn: 差距

# NudPatternInterval.ToolTip
source: Distance between lines to fill the test area
ja: テスト領域を満たすための線間の距離
zh_cn: 填充测试区域的线之间的距离

# label25.Text
source: Line distance / Interval
ja: ラインの距離・間隔
zh_cn: 线路距离/间隔

# label24.Text
source: Size Y
ja: サイズY
zh_cn: 尺寸 Y

# NudPatternXSize.ToolTip
source: Width of the test area
ja: テストエリアの幅
zh_cn: 测试区域宽度

# label23.Text
source: Size X
ja: サイズX
zh_cn: 尺寸X

# CbPatternYLabel.Text
source: Show label
ja: ラベルを表示
zh_cn: 显示标签

# CbPatternYLabel.ToolTip
source: Shows applied feed rates left of test areas
ja: テスト領域の左側に適用された送り速度を表示します
zh_cn: 显示测试区域左侧应用的进给速率

# NudPatternYMax.ToolTip
source: Maximum feed rate will be applied first (bottom)
ja: 最大送り速度が最初に適用されます (下)
zh_cn: 首先应用最大进给率（底部）

# label20.Text
source: Max.
ja: 最大。
zh_cn: 最大。

# NudPatternYMin.ToolTip
source: Minimum feed rate will be applied last (top)
ja: 最小送り速度は最後 (上) に適用されます。
zh_cn: 最小进给率将最后应用（顶部）

# label21.Text
source: Min.
ja: 分。
zh_cn: 最小。

# NudPatternYNumber.ToolTip
source: Number of test fields for the feedrate in the vertical (y axis)
ja: 垂直方向 (y 軸) の送り速度のテスト フィールドの数
zh_cn: 垂直（y 轴）进给率测试字段数

# label22.Text
source: Number
ja: 番号
zh_cn: 数字

# CbPatternXLabel.Text
source: Show label
ja: ラベルを表示
zh_cn: 显示标签

# CbPatternXLabel.ToolTip
source: Shows applied laser powers below test areas
ja: テスト領域の下に適用されたレーザー出力を表示します
zh_cn: 显示测试区域下方应用的激光功率

# NudPatternXMax.ToolTip
source: Laser power to stop with (far rightt)
ja: 停止するレーザー出力 (右端)
zh_cn: 停止时的激光功率（最右边）

# label19.Text
source: Max. %
ja: 最大。 %
zh_cn: 最大. %

# NudPatternXMin.ToolTip
source: Laser power to start with (far left)
ja: 開始時のレーザー出力 (左端)
zh_cn: 起始激光功率（最左边）

# label18.Text
source: Min. %
ja: 分。 %
zh_cn: 最小. %

# NudPatternXNumber.ToolTip
source: Number of test fields for the laser energy in the horizontal (x axis)
ja: 水平方向 (x 軸) のレーザー エネルギーのテスト フィールドの数
zh_cn: 水平（x 轴）激光能量测试场数

# label17.Text
source: Number
ja: 番号
zh_cn: 数字

# cBLaserMode.Text
source: Laser Mode $32
ja: レーザーモード32ドル
zh_cn: 激光模式$32

# CbPatternSendM5.Text
source: Switch laser on/off
zh_cn: 打开/关闭激光器
